https://github.com/cristianL0pez
Sitúese en la carpeta en la que desee crear el repositorio.
- Cree una carpeta, y dentro de la misma un repositorio, ambos con el nombre
fullstackpython
- Genere una consulta que permite verificar el estado del repositorio
- Cree un documento de texto de nombre contenidos.txt, que posea el siguiente
contenido:
Módulo 1: Programación en Python
Módulo 2: Lenguaje de Consultas a una Base de Datos
Módulo 3: Fundamentos de Desarrollo Web
- Validar que el contenido ingresado esté efectivamente cargado. Verifique
además el tamaño del archivo y sus permisos de acceso.
- Añada el archivo al repositorio
- Aplique los cambios realizados sobre el repositorio, usando como mensaje
“Primera versión del temario subida a repositorio”
- Añada una nueva línea al final del archivo, con el contenido “Módulo 2:
Desarrollo de aplicaciones web dinámicas con Python”.
- Verificar qué cambios existen en el repositorio que deban ser almacenados
- Aplicar nuevamente los cambios en el repositorio, esta vez con el mensaje
“Versión actualizada del contenido”
- Ver el registro de cambios creados sobre el repositorio
- Finalmente, validar el estado del repositorio


///////el texto de arriba es el ejercicio de git individual sigue las instrucciones de la guia desde aca ///////
1. crea un archivo con tu nombre sin espacios en la carpeta  bootcamp-awakelab/desarrollo web/individual/individual5/tu_nombre
2. dentro de esa carpeta has un archivo de texto con el siguiente contenido 
contenido:
Módulo 1: Programación en Python
Módulo 2: Lenguaje de Consultas a una Base de Datos
Módulo 3: Fundamentos de Desarrollo Web

3. ahora haras un commit para guardar esos cambios que hiciste en la carpeta pero primero veremos el estado del repo con
    1.git status
    2.git add . (para que git trackee los cambios)
    3.git commit -m "Primera versión del temario subida a repositorio"  (para agregar los cambios a tu repositorio local)
    4. git status   (nuevamente para corrovorar que el commit guardo todos los cambios en nuestro repositorio git) 