https://github.com/cristianL0pez

Sitúese en la carpeta en la que desee crear el repositorio.
- Cree una carpeta, y dentro de la misma un repositorio, ambos con el nombre
fullstackpython
- Genere una consulta que permite verificar el estado del repositorio
- Cree un documento de texto de nombre contenidos.txt, que posea el siguiente
contenido:
Módulo 1: Programación en Python
Módulo 2: Lenguaje de Consultas a una Base de Datos
Módulo 3: Fundamentos de Desarrollo Web
- Validar que el contenido ingresado esté efectivamente cargado. Verifique
además el tamaño del archivo y sus permisos de acceso.
- Añada el archivo al repositorio
- Aplique los cambios realizados sobre el repositorio, usando como mensaje
“Primera versión del temario subida a repositorio”
- Añada una nueva línea al final del archivo, con el contenido “Módulo 2:
Desarrollo de aplicaciones web dinámicas con Python”.
- Verificar qué cambios existen en el repositorio que deban ser almacenados
- Aplicar nuevamente los cambios en el repositorio, esta vez con el mensaje
“Versión actualizada del contenido”
- Ver el registro de cambios creados sobre el repositorio
- Finalmente, validar el estado del repositorio